welt sagt mir gegrüßt ich bin der held
der steine in frankfurt am main im
herzen von europa in meinem wunderbaren
kleinen allein im fantastischen tag und
schob er sich mit geballter berichtet
den katalog von lego
2022 juli bis dezember ich bin ganz
aufgeregt
den schauen wir uns doch meine ruhe an
oder stellen auch es geht euch gut es
wird ein sehr warmer sonntag
wahrscheinlich werden bevor er an den
see geht und irgendwo zerfließt marmor
zum gemütlichen kopenhagen katalog kann
oder möchte ich es wird fantastisch
breit und denn die sind schon ganz
aufgeregt of praise am start eine fest
und das ganze steht unter dem motto
putin kommt jonas first consumer ist es
wichtig ist keine kunden ihr seid
einfach nur konsumenten und unsere ihren
fehler hat dazu passend eine plus 25
prozent tasse entwickelt ich kann nur
jedem empfehlen und ihr wisst alles
schmeckt besser aus der helden
gibt es bei gadgets und einem link ist
ja meine standort helden dass ich
darüber gibt es natürlich bei der
bausteine ich bekomme immer wieder
fragen ist immer gut verlinkt unter
ihrem video bausparkassen
es ist ein fest wichtige dinge der
katalog das wochenende bitte schon
anfang juli sein der krebs ist ein
bisschen schwer zu kriegen für so
händler quasi gar nicht ranzukommen
früher also kein katalog auslieferung
bei lego ist eine schwierige sache aber
ich bin gespannt wir gehen mal gemütlich
durch ich habe mir gerade geschnappt ich
habe natürlich nicht bekommen aber ich
habe die händler sondern abgekratzt sich
eingefunden habe der schon welche hatte
ich war sehr froh und er will gucken wir
was ist hier so an news gibt
und wie die preise da drin sind ihr
wisst ja 25% preiserhöhungen steht an in
der spitze es wird querbeet
erhöht völlig ohne sinn und verstand die
preiserhöhung sind nicht durch
rohstoffpreiserhöhungen zu erklären ist
immer so witzig wenn du sagen ja aber
die preise die haben sich als 30 prozent
erhöht 25 direkte als auch die
produktion ist so teuer bei lego von
sophia vpn noch bisschen dingsda
vertrieb und marketing sind die
hauptausgaben dadurch deutlich die
produktion und ein bisschen plastik was
sie benutzen
können sie drei prozent erleben ins
special solche in mark kurzen
übersichtsseite ihr wisst wie immer
darum geht es ja überhaupt nicht auch
der charme der kataloge die sehen aus
wie aus den 80ern lego ändert auch
nichts am design das sieht einfach so
aus dass sie wild aus das ist nicht
entspannt zu lesen usw aber es hat einen
gewissen charme ich mag denn eigentlich
und ich erwarte ihn auch so alles andere
wird mich wahrscheinlich schon grübeln
und
ist zum beispiel was das ist der knüller
für 40 euro ich habe früher ja bei mir
im laden vielmehr duplo auch noch gehabt
vor allem wenn es gute tier setzte ab
und ich bin hier in der wohngegend mit
sehr vielen kindern dementsprechend es
tut mir eigentlich ganz gut gelaufen
wesentlich besser als im markt da ist
duplo also lag wie blei und dann guckst
du dir das hier für 40 euro an den
schwimmenden badewannen spaß da 40 euro
dass die kleine insel und 34
knüller oder
ist doch keine pdf verfügbar sonst
könnte ich solch einen werden vielleicht
machen dass beim nächsten live stream
nächsten gleitschirm am dienstag
auftritt oder auf youtube ein
ballmädchen haben und vielleicht kommen
wir noch mal durch dann kann ich mit
peter erst mit euch durch scrollen oder
so könnt ihr nochmal wissen uns
unterhalten aber dass jetzt schon ein
erster blick mal rein und ich guck mal
was ich hier für euch alles so finde
weiterhin fehlen die gutensteiner boxe
ich erwähnen sie jedesmal
gebetsmühlenartig seit sie vom markt
genommen worden sind bald jetzt schon
vor zehn jahren 6 1 7 6 6 177 waren mit
abstand die besten steine boxen die es
je gab und es gibt keinen grund warum
sie nicht mehr da sind außer dass ihr
dann aus diesem stein ihr euch tolle
sachen selbst bauen könnt dann kaufte
die wichtigen und teuren sätzen nicht
mehr von meiner seite aus könnte lego
diese bausteine boxen ringen und figuren
einzeln verkaufen
wer wunderbar weil man kauft legen nur
noch wegen der figuren eigentlich
gar nicht hier drüben ja als standard da
ist glaube ich nichts was ich irgendwie
jetzt große übrigens längst an den
rohstoffen und wäre das ein grund für
die preiserhöhungen wäre da ist es nicht
vergessen die bauplätze in grün hat die
neue nummer 10 980 die kostet 14 99 die
kostet 14 99 seid nicht mehr laden habe
zehn jahre unveränderter preis während
die rohstoffkosten die lego wirklich
dazu zwingen würden aber pudding konsums
first sie haben es versucht so lange wie
möglich zurück zu halten müsste das ding
schon 40 euro kosten es hat nichts mit
der herstellung zu tun lasst euch doch
nicht einreden von den
zwischen das hier ist natürlich jetzt
die spielspaß und tier seite einmal quer
durch hier oben wilde tiere des ozeans
zb schon 20 er ist natürlich eine super
sache wilde tiere afrikas hat nur noch
zwei tiere drin nicht mehr viel wie
früher
die wilden tieren südamerika sind witzig
dass ein witziges einfach das sind
witziges lego möchte natürlich nicht
mehr zu safari sonst irgendwas das ding
nennen es sind einfach viele tiere dar
da ist eine spiel machte dabei also da
ist ja der da ist ja als wirklich was
mir dafür 100 euro ohne faxen das kostet
100 euro das kostet 130 euro habt ihr
das gesehen 100 euro 130 euro ich sage
es noch mal 100 euro
130 euro gruppe bekommt
nicht zu helfen
solchen weiter geht's hier drüben das
ist auch ein
parkhaus mit autowaschanlage flugzeug
flughafen
rennwagen 50 euro ist absolut überteuert
space shuttle mission von 20 er ist okay
müllabfuhr sein knaller läuft beim
gipfel
klar läuft nur 25 er ja das fein listen
ich drehte über listenpreis ja klar aber
das rennen bank ging hier oben mit
pushen großem 50er kann laden gar nicht
genug damit es läuft außer kunden wissen
nichts kaufen hält aber das leid und
informierte kunden steht immer mehr
kunden die mitdenken
feuerwehr hat den 30er ist ist ein
bisschen habe ich aber 25 werden noch
die schöne sache in einem mini mini mini
feuerwache für 90 erlebnisparcours
zwanzigster katastrophe das mikro haus
für 30 ist natürlich ganz putzig drei
figuren noch ein fisch dabei bisschen so
ding hier mit schnee und so das wohnhaus
10 992 bin immer noch bei den alten das
hat mein problem ich habe die ganzen
alten sex hat mitbekommen ja die ganzen
alten großen häuser und so überlegung
und die waren auch bei 50 und 60 euro ja
40 und 50 grad teilweise und dann ist
das mit 60 natürlich einen harten hat
treffer der arztbesuch 24 warum
eigentlich nicht nehmen wir doch einfach
mal mit immerhin haben wir leiten sound
dabei man muss über dinge freuen und
push and go
wir hinterfragen sich die große
baustelle mit licht und ton 130 euro
gutegutscheine traktor tierpflege 70
plätze statt polemik 30 tiere auf dem
bauernhof sind vier tiere für einen
zehner das ist schön traktoren
tierpflege mit dicken scharfen bagger
und laster 25 als super set
auf jeden fall da können wir eigentlich
durchgehend das passt ja alles oder
so lange aufhalten hier kommen jetzt
stressig wollt die to blow die alten
also wirklich das es ja
ich weiss nicht die die zu geschichte
ist halt dann irgendwie immer die
gleiche die dampfeisenbahn aber mio und
230 volt
entscheiden
dinos ich weiß nicht warum man schon mal
drauf schreiben ist man kein verdienst
rausbringen für mich vor allem für die
zwei bis fünfjährigen ist nicht wichtig
gold rauf steht genauso wie hier das ist
jetzt die ganze lizenz geschichte lizenz
und duplo ist nicht meine welt habe ich
bei mir im laden praktisch nie gelistet
hat auch bei medien gegen ihren achten
schreibt also das was jetzt kommt 4+
selbstverständlich auch mit disney was
ich auch erlebt habe in disneyland dass
dort dort praktisch nicht vorkommt
daytona und dagobert tick trick und
track sind nicht relevant es läuft alles
auf micky und minnie mouse ist finde ich
sehr schade weil die sind bei mir jetzt
nicht gerade favoriten gut ist immer
dabei ist das nicht ein paar kleine set
es wird halt immer mit ist natürlich
immer im katalog ist das ist ja nur das
ist eine naturkonstante mittlerweile bei
lego immer immer mehr disney hier drüben
kommt jetzt also auch disney gleiche
geschichte in grün und
ja klar
kleine setzt natürlich sehr treue des 4+
zeug sind wir sehr sehr teuer
hier kommen jetzt noch einmal die
classic boxen da gibt es auch die 90
jahre spiel classic box noch dazu
und dazu noch ein paar bauplatten die
bauplan sich auf 98 euro das ist ja die
kleinen die große ist konstant bei 15
euro der macht lego für euch verlust
damit der preis konstant gehalten werden
kann ist müsst ihr mir wissen sie also
da gibt es nur einmal die woche noch ein
bisschen käse aufs brot ansonsten gar
nichts mehr damit sie das geld einsparen
können für euch
so ist das disney geht weiter nächste
richtungen immer noch vier plus das sind
die netten bücher die kristalle manche
unten ist es ist ein glitzer pferd drin
da bin ich natürlich schon ziemlich
scharf drauf blitz ab fährt der rest
finde ich meine hier ist noch ein
lustiges rennt hier
also für mich ist hier unten die ecke
dass mainz glitzer pferd und rentier da
bin ich sofort dabei das hier drüben
brauche ich es nicht aber
jede wirbel als königin es wird darauf
reagiert weiter bekommen aus der
lizenzen nicht mehr raus also hofft
nicht drauf ist gegessen vergesst es
das ultimative abenteuer schloss für
100er cinderella schloss guckt mal genau
hin wie klein das ist ich überlege ob
ich das als denkmal aufbau mit euch um
zu zeigen was hier für 75 euro bekommt
es ist wer jetzt hat der witzigkeit
schon wieder in sich schaut euch das da
unten mal geht das ja kommt mal wie
klein das ist kommt mal was da los ist
das ist nicht nichts es ist gar nichts
75 euro
also dass hier und so schafft es war
fast schon wieder witzig zu bauen
rapunzels 65er stefan super video
darüber gemacht
das ist aus dem back geringverdiener ich
kaufe mir einen so großen turm für 1 60
und wenn mich nicht alles täuscht wird
der preis jetzt angehoben
ich glaube schon der war zu günstig
ja ja
nur am lax auf und ab der welt schloss
für nation ist von 560 euro auf jeden
fall teuer ist es hier schon ist die
preiserhöhung bei technik modellen weiß
nicht immer gucken
der turm ist ist ein witz es ist ein
witz den hammer aufgebaut noch dasteht
hatte noch stimme ich halt immer bei
ihrer stelle hinter baumann das andere
schloss machen gaudi nachmittag draußen
das wird zu verdrücken ist das theater
das habe ich schon da die theaterschule
andreas ja also schon für 100 die habe
ich schon da die baue ich mit euch oder
ich brauche für rede drüber weil da kann
man kann man natürlich hier
die die jungs von dem absetzen oben in
die lola machen wir sofort dass kunst
schule raumfahrt akademie ja das ist
kurz vor franz racer aber wenn sie
meinen dass müssen haut rein haut
einfach rein ich bin immer dafür dass
man das auf jeden fall zwischen city und
fans genau trend damit kein mädchen auf
die idee kommt mit den jungs zu spielen
die jungs genau wissen dass für die
mails bisschen rosa an space hatte und
dann wissen sie bescheid ich finde das
ist klug billiger das macht
freundschafts baumhaus hat steffi auch
gezeigt dass hausboot finde ich ganz
witzig ist ziemlich teuer aber ich finde
es witzig dass bio kaffee
regeln wenig darüber macht nur
schlechter laune
das freundschaftsband witz hat sie auch
vielleicht sollte ich auch mal rüber
bringen oder ich verlinke euch die
videos von stef auf jeden fall was
erlebnispark surfschule recycling auto
glamping am strand für ein haus am
strand im 1 ihr habt ihr mich gehört es
geht um glenn glamorous camping
das für die feinen leute für die die
sich lego leistung
aber
was ist so heiß ist es soweit
ist die tagesstätte die haben party
trainings koppel promi pfleger mobiler
katzen salon die rettungswagen
tierklinik der spielplatz der adoptions
kaffee ist ein bisschen traurig dass der
aktionstag findet aber der gedanke zählt
ab dafür
einmal viecher einmal wunder um alles da
nicht wahr genau
nix zur seite kataloge bringt so dass
ihr euch nicht wundern 105 zu sagen
wagen mobile modeboutique
der wohnblock 150 euro fix ist für ein z
das habe ich auch da gleich augen
rollstuhl disco hat lake city pizzeria
street food markt
ich habe dies nicht gebaut wie sagt
deswegen ich kann sie nur von so blick
von außen beurteilen
ich habe auch keine friends käufer mehr
wirklich bei mir im laden es kommt
manchmal noch meine familie da sind
kinder der beiden dann nehmen sie mal
was 51 meter weißen dann zwei pferde
setzen das war's ich habe da keinen
einblick mehr drauf mal wieder ein
kaufhaus mal wieder 41 0 58
vorgestellt alle anderen das ist
eigentlich immer wieder das gleiche
patrick hotel 41 68 4 ist natürlich
wesentlich kleiner als die 41 101 ich
euch gezeigt habe ist auch sogar ein
bisschen günstiger noch aber er guckt
nach der 1 40 10 1 gebrauch bekommt ist
das bessere dein conference of dance
kennen dafür 25 euro da will auch nichts
taugen wie immer andreas haus 74
vielleicht kennt sich aus und
die große back show
und eine schule immer wieder für 70 ob
er die 100 5
das ist da war das sind große sets mit
kleinen bildern
dann gucken wir mal magische jahrmarkt
achterbahn hervorragend akrobatikshow
baum aus dem wald reiterer von balve
scannen wäre das etwas für mich gut
verkauft was er von dem bald von zehn
ein kleines ding und
geräumt oder
das nicht und da meine ich jetzt hier
die zwei knechte natürlich die packen
wir in die mine hier und muss andere
daumen ich habe soeben gesehen da jetzt
möchte sie wieder knicken die zwei muss
natürlich die lose
jadoc
creature das riesenrad
surfer strandhaus 50 euro
hatte sting der nudel herren
45 und schonten das 420 das
wikingerschiff
naja ist ein stolzer preis ich hab es
aber bestellen ich hab es da dass
freundschaften aufbauen ich habe ja auch
die 31 burg damals mit aufgebaut und
natürlich baue ich auch das
wikingerschiff creator ist ja für lange
zeit mal meine favorisierte serie
gewesen bei lego also creator experts
und jetzt nennen sie abonnent jetzt
alles icons ist so ein dummer
solchen weiter geht's hier ist auch das
alte garage für die 120 euro die hatten
ja schon die preissenkung anfang des
jahres 20 prozent also lege heute auf
die 20 prozent noch mal oben drauf das
ist ja nicht so dass sie und ich meinte
es sind immer nur ein zwei jahre marken
und trotzdem müssen sie währenddessen
zweimal teilweise erhöhen
es ist einfach noch ausquetschen von
euch das alles
campingurlaub ist eine schlimme zeit
habe ich euch ja gezeigt special oder
abenteuer ist wesentlich witziger
einmal durch
und ja immerhin sind wir aus den
lizenzthemen geradeaus können wir
immer noch bewohner der tiefste da so
passiert 1 388 und 31 58 die dinos das
ist hier die no von allen set schon so
lange im markt läuft aber immer noch gut
und rüben szene dazu bekommen sie ja
sehr kleinen delfine und schildkröten
aber natürlich der große majestätische
tiger vielleicht sollte man auch mal
aufbauen oder was meint ihr
möglicherweise wir denken darüber nach
will ich sagen ich glaube schon wenn man
unsere gute zeichen wollen gute laune
haben dafür ist immer noch da - habe ich
euch gezeigt dass etwa verblüffend gut
ich habe keine ahnung was dieses leid
also jetzt der besten natürlich geht das
leittier aber dann kommt der film ist
disney dessen minute alles durch jetzt
im nudeln
und damals also ist minsk war
tatsächlich so
spannend witzig ja also bei mario
bermejo es halt was ich gewiss das ist
für mich trotz
keine ahnung was das soll
also dort könnte das absolut richtig war
meinte
city die stadt lässt sich
zusammenstecken und sie dann richtig
richtig schlecht aus kurven kennen wir
auch nicht mehr autos passen auch nicht
auf die straßen aber das ist es richtig
richtig teuer
ich seh schon ihr seid sofort dabei
schule mit schulbus ein katastrophales
set habe ich euch gezeigt mit deren
familien aus katastrophal die
rettungsschwimmer station hab ich nicht
gebaut für 30 euro bekommt euch gerne an
krankenhaus haben wir gebaut
katastrophal
straßen kreuzen haben wir gebaut kann es
zu fallen stadtzentrum angebaut
katastrophe als supermann kann mich noch
nicht gebaut 60 euro
hereinkommen adventskalender von city
25 prozent teurer geworden souverän
kostet 25 euro statt vorher 20
so
also das ist wirklich die seite des
untergangs also wirklich da ist es auf
der seite ich hab den supermarkt nicht
gebaut
aber das ist schlimm schlimm schlimm
einfach nicht gut looping dinge habe ich
gebaut ich war wesentlich fröhlicher mit
dem looping als ich es das mit dem
mittel mit diesen motorrädern einziges
dachte ich habe dass die doppel looping
show für kunden geld 40 euro hab das im
blick dass das ding 140 euro kostet
die habe ich da diebe durch
und die haben es auf das bild und schaut
euch das an und das finde ich schon
relativ serviervorschlag frech das hier
unten ist alles nicht dabei gilt nur
dass hier oben für 140 nicht dass hier
unten ist kostet extra das da oben nur
140 euro
das zusammenbauen das trübe habe ich
gebaut die stuntshow arena für 100 er
auch ein will der preis aber das
motorrad belustigt mir spaß gemacht
ist anthrax und 60er ist kann wie sagte
city kaufte ich verstehe es kaum mehr
das tut ihr überhaupt noch gekauft die
haben die serie so halt an die wand
gefahren mit wirklich mit wirklich
schwachen schwachen produkten zu
schlimmen preisen finde ich wirklich
schade dass ich traurig sie haben
ziemlich viel zusammen gestampft es gibt
aber noch die meeres forschungsbasis
aber sonst nichts mehr aus der serie die
rettung haben wir noch ein bisschen was
hier drüben ist jetzt der bauernhof mit
tieren dazugekommen da habe ich ja
gesagt ja
petterson tanz gemacht dass das kein
bauernhof ist sondern dass das ein
lebens hof sei oder einen gnadenhof
habe ich dann wie sagte heldt über
matschiner stahl gemüse lieferwagen sind
finde ich nicht ganz witzig 30 euro
staat wahrscheinlich wegen den drei
feldern dahinten das wie ein klassisches
20 cent gewesen als nachfolge von 60 150
pizza wagen und dem eiswagen der später
kam
aber jetzt hat 30 euro statt 20 weil das
sind ja eh schon seit vielen also immer
das sind die die lego preise hohem
niveau hat ständig preiserhöhungen
ständig kommen neue produkte auf markt
und es ist weniger fürs gleiche geld
vor allem spielerlebnis manchmal so
viele kleinteile reihen des rates carlo
aber prinzipiell es ist immer weniger
was man für das geld bekommt belegung
von generation zu generation also alle
zwei jahre macht lägen sowieso
preiserhöhungen im großen stil neues
produkt ist einfach ein vorwerk oder
gleich auf weniger drin und jetzt machen
sie noch während der laufenden
lebenszyklus geschichte von ein zwei
jahren nochmal die erhöhung es ist so
abenteuerlich unfassbar
unfassbar mond forschungsbasis ich hab
das mal eine abstimmung gehabt ob jedes
sehen wollte ihr wolltet nicht sehen ich
verstehe nicht warum ich finde es witzig
ich will es mal aufbauen ich brauche
einfach auf was man das hier demokratie
weg damit schafft bock drauf
und dann gucken wir mal ob was taugt
sie witzig aus
und ja das leben feuerwehr haben uns ja
schon mal angeguckt im video auf
ja dann die die polizei habe ich euch da
gezeigt dass er wenigstens mit
bodenplatte das preislich halbwegs okay
aber ich glaube steigt da jetzt auch der
dream banküberfall mit verfolgen sagte
100 denkt darüber nach aus
schrecklichkeit gründen des mains video
zu bringen
all das ist echt also 100 euro der city
ist echt bitter geworden bitter bitter
bitter bitter und sie werben mit diesen
straßen platten enthalten und das ist
echt immer eigentlich ein punkt das
gesagt oh gott da sind die straßen
plätzen dritt mist hier oben ist der
eiswagen auf 60 53 superding 24 als
ferienimmobilie 60 23 auch schön ist sie
noch dabei sind ich habe nicht mehr so
den überblick was noch im sortiment ich
bestelle von lego so wenig nur noch ich
habe nicht mehr den vollen überblick
das finde ich auch gut dabei ist der
hubschrauber transporter ist eine
vollkatastrophe
traktor 24 da die reifen hinten die cool
sind vom 42 12
und da sind wir
auch schon für 120 er das ist das was
lego gut kann es darauf selbst für 20 30
euro dass das was lego ganz gut kann
jetzt auch die 50er das ist das sind die
stärken von lego da müssen sie
draufbleiben
der person schnell zu 450 das
passagierflugzeug für 100 das sieht sehr
gut aus aber egal noch die schienen da
zu diesem preis sich noch gleich
geblieben
immerhin ist hier noch die vernehmung
dabei und damit ist das ein großer
vorteil dass sie den technik leuten
vorenthalten dass dies nicht mehr
bekommen immerhin ist es bei den zügen
noch dabei ich kann nichts dazu sagen
ich hab noch sonst nichts dazu gesehen
der güterzug ist noch gar nicht drin und
der alte güterzug ist nicht mehr da
das so wahllos musste güterzug freunde
musste güterzug
weg der bahnhof ist exklusiv das richtig
klug sie kein pardon für das bestenfalls
dem bahnsteig
lloyds ultra gold drache
140 euro richtig mächtiges teil habe ich
bestellt
gold drachen rede kohls dahin flitzer es
geht hart um die drachen und alles
glitzert ist
genau meine sehr lieben und jay ist gold
drachen motorrad sie auch den ghost
rider
und das t gold rachen gold rachen leute
also ihr müsst alles euch jetzt in gold
nochmal kaufen wenn ihr die figuren zu
einem jahr sammelt ninja dann seid ihr
dabei alles neu im juli
ja alles neu im juni kommt der tempel
des kristall königs und nia samurai
x-men auch der betrieb ist der ultra
kombiniert
verwandelt vier modelle in einen großen
das witzig das hat was von
und da kann man dinge tun
solchen nächste seite das ist ja immer
noch hier der ninja dojo tempel
mich immer noch anders als in den city
also nicht 70 600 sein dass alten
intercity von 2013 das fand ich ziemlich
cool
kann sein
hier sind wieder dieses budget zu wirbel
dinger da
hab ich überhaupt nicht mal eingeordnet
gar nicht mehr nachdem die ab dem fliegt
dann ist alles so hart es ist so alles
so hat eine tonne gewesen von den ja gut
kleinen preismäßig habe ich alles
weggelassen ja
aber jetzt wie gesagt ist es ohnehin
aktuell gar nicht mehr meine kundschaft
logischerweise das habe ich gebraucht im
wassersektor 140 euro kostet
duell der katamarane genauso oft der
wächter war nicht ganz witzig
und beim wasser segler sind ja auch vom
10 283 die oben die klappmechanismus
dabei
kennt ja auch aber da
das passt schon weiter geht's hier
drüben noch mal lecker sie ein bisschen
flug mit dem mini flugschüler das mini
ding 4+ für 40 euro das super kunden von
das x1 minder supercup im 50er dass da
die folgen davon wurden ziemlich teuer
als in einem format gegangen sind also
muss man gucken wie lange es noch bleibt
selbst schon hinten unter ferner liefen
hier drüben haben wir das boot oben für
80 auf den ersten blick sehr teuer aber
lego sagt er diese boote sind quasi
vergoldet und rumpf es ist fast ein
schnäppchen wenn man so möchte aber
und unten ist auch es ein dino eine auto
50 euro das ist vielleicht kein schmerz
keine ohne probleme zu leisten es
wirklich geschadet
aber das boot wie sagt es rentiert oder
bei der ich schon mit 100 euro gerechnet
eigentlich hat mir auf die preisgebung
ich habe sie nicht mehr im kopf was da
alles erhöht wird aber das ist
das ist mächtig so in 50er 5 flugsaurier
mit mit flugzeug hier auto mit flugzeug
45 die motorrad verfolgungsjagd zettel
zwar nie und hier drüben terex für 90
weil das klar ist ihr ex ausbruch für 50
also und hier unten natürlich
giganotosaurus
deliziosa russ 130 euro mit so einer
kleinen stationen dabei könnte er beim
bessere deal gewesen sein als die 75 9
30 wenn ich mal darüber nachdenken eine
station sieht fast aus als wenn er mehr
dran gehabt zwei dinos und
guck mal
also nicht dass das gute preis wäre aber
es ist ein besserer deal glaube ich als
das alte haus
würde ich vorsichtig sagen
harry potter daher auch schon einiges
gebaut das zaubereiministerium wir uns
gerade ein kunst in hunderter dass das
war durchaus unterhaltsam eine neue
peitschen weiter diesmal über die
holding heute noch dabei die kenne ich
nicht weil sie muss das ist der
ungarische horn stand auch keine ahnung
wo auch immer auf den sockel viele nette
kleine kutsche finsbury
sirius rettung für 50 dann bildungsbüro
für 80 und der harry potter
adventskalender wo der acht euro kostet
35 euro
selbstverständlich weil
einmal durch
und da habt ihr die produkte
diese anbauteile ich habe ja noch die
anderen sachen die anbauelemente von
hogwarts stellen diesmal alles zusammen
schau dir mal aufstellen hierauf soll
diese momente dieser aufklappt mich
erkennt der zauber koffer alter schwede
60 euro werden im video
das ist zu viel die idee ist witzig aber
es ist ein set für super fans und super
fans achten nicht aufs geld deswegen
wurde das ding auch nicht meine ist noch
news koffer
mit dem coolen sichern und so was da
alles los war 550 er war der der kost 60
sicher letzten wahl zum thema hogwarts
natürlich ist die flasche sache da haben
uns ein publikum zu anguckt kann man
strecken ist es ein coup der kranken
flügel ist man aufbauen astronomie schon
mal gesehen und haben gesehen nur in
turm ist jetzt auch auf 100 euro hoch
noch bei der alten preiserhöhung schon
anfang des jahres die im ersten katalog
ist hier drin um die nächste preis jung
steht schon vor der tür im nächsten
monat wisst ihr bescheid
und der philosoph trunks haben uns ja
die ganze seite bis auf den kranken
flügel haben wir aufgebaut video gehabt
seit er
vollständig informiert nicht war kennt
alles
und es hat alles sehr sehr gut alles
sehr sehr dünne fassade sieht auch von
der vorderseite hübsch aus selbst wenn
fassaden ihr kauft die figuren wir
wissen es ist immer das gleiche falls
ihr bock auf die sets hat ohne die
figuren schaut dass ihr bei brig link
oder so weiß dass ihr das set kauft
unvollständig die händler nehmen die
figuren heraus verkaufen die einzel mit
viel gewinn und verkaufen an die teile
die übrig geblieben sind die nur so
wenig sind für sehr schmales geld und
dann könnt ihr zu schlagen und könnte
ich was gutes draus baum weil die teile
sind eigentlich gut wenig fehlfarben war
so dünn ist dass man keine fehlfarben
unterbringen kann
batman
für 70 gibt es das duell mit drittel
dann der mini tumblr und ja das kleine
batmobil
weidmann machen so leider wirklich so
viel so schlecht ist so so schade
immerhin ist das 89er batmobil echt
schön geschminkt ins bett gemacht darum
muss man sich jetzt mit meinem freund
festhalten dass das in berlin gibt sonst
ist ja nichts los hier oben ist so ein
kleines nach mosambik gebot von
marvel doctor strange
hier drüben ist die nächste werkstatt
diesmal für 90 die letzte noch 60
gepasst ich glaube 90 keine
preiserhöhungen sonst
und hier unten gibt es noch einen
kleinen saudischen dazu
ja und das kleine
ding da unten
da sind wir dabei also die werkstoffe
und 90er ist ich weiß nicht was da ich
weiß wirklich nicht was los ist nachdem
wir für 60 und und 30 die anbauteile
hatten das waren auch 90 beide zusammen
ich habe es im video gehabt
schiff der welt haben uns auch
angeschaut
habe ich vor einem laden schon bestimmt
haben sie auch angeguckt keine keine
frage hier unten noch mal die ist die
malibu villa eines endgame letztes duell
soll dass der tower sein ich hab's nicht
mehr geguckt ich weiß es nicht getan aus
dabei auf jeden fall and men captain
america
ludwig black kämpfer und taurin und
ja also das schiff der wächter
war witzig das kann man gar nicht anders
sagen das war wirklich witzig sagt jetzt
hier mal mein control bildschirm ist ein
standby geräte schon so lange reise soll
aber nicht tun ich habe ja alles bin ja
energiespeichers ist der aufstieg des
toten habe ich euch auch gezeigte kleine
packung für 100 und hier gibt es auch
ein paar kleine roboter ja
immerhin wird man mit wolverine wieder
dabei
wer weiß was da passiert ich meinen
marvel
fans keine ahnung es warten ist fast
vorbei vollkommen noch mehr setzt
wahrscheinlich da mit der presse
und dann geht es in die nächste runde
und genau das ist übrigens natürlich der
händler katalog ich sage es am ende beim
fahrzeugnummer es hat natürlich nichts
mit dem zu tun was läge im sortiment hat
was ja auch im preis ist ja klar
spiderman also ich glaube es ist mehr
als die hälfte des katalogs dessen oder
habt ihr mich gezählt glaubt mehr als
die hälfte ist das nehme ich jetzt die
spiderman werkstatt auch klare
geschichte hier drüben sanctum werkstatt
dabei klar
einfach quer beet
querbeet durch die großes beide marken
werkstatt diese werkstatt sachen
funktioniert eigentlich ganz gut wenn
sie preislich akzeptabel sind viele
figuren positionen zum aufbewahren bei
der der avengers sache ist es natürlich
massiv anzubieten wenn man von planlos
den großen eurotower hat dass man dann
dort die alte ein werkstoff mit
erweiterung reinbold
perfekt auf die champions der gerade das
große special gehabt haben wir dir
aufgebaut das ist natürlich alles dabei
alles noch für 20 euro hier steht die 25
prozentige preiserhöhung direkt vor der
tür falls sich noch gefallen guckt jetzt
nach dem ziel ihr kriegt sie natürlich
alle die ganze zeit 30 prozent reduziert
kauft so und dann seid ihr happy und
dann kommen so 25 hoch und seither
glücklich dass das erledigt ist
einmal durch ich finde sowieso galt den
katalog jetzt noch aufzubringen und die
preiserhöhungen reinzuschauen und wie
das genau unterbringen dass dann die
kinder mit dem wunschzettel kommen und
dann alles im laden überall teurer ist
der aspekt abel oder die händler die
preise vielleicht sogar wieder runter
setzen und dann ist das listenpreis für
die leute weil sich hier noch 20 euro
und wenn euch der händler 5 euro rabatt
auf das spenden gibt das heißt ja
verdient nichts mehr dran dann seid ihr
im listenpreis gewesen für den kunden in
der wahrnehmung kein rabatt gegeben
obwohl ihm schon fünf euro gegeben habt
durch das lama möchte ich bauen dass
lahm hatte oft das große ich hab grad
oechsle gebaut die fand ich sehr witzig
kleine finde großartig pilz haus mag ich
mag die schweine haus und so ich finde
diese ganzen sachen die die tierchen
natürlich da ständig nicht
minecraft ist sowieso toll weil es die
base steine sind basis steine ist es
kein komisches zeug dabei man muss dann
die figuren mögen aber die figuren wisst
ihr ja sie mir ziemlich egal ich brauche
keine lego minifiguren mittels um den
ausbau erlebnis und dann ist das ist ja
mittlerweile ich fast 30 6 3 4 5 6 7 8 9
10 11 12 13 14 15 16 17 18 29 einsätzen
zwischen 16 und 26 jahre immer sogleich
bei 26 6 von minecraft momentan
26 mal kurz gesagt
26.6 im markt hier sollen die schweine
haus gibt es auch noch unglaublich
und das ist nicht der handelsplatz der
läuft sehr sehr gut natürlich mit den
mit den viechern das ist das ist klar
panda kindergarten ist halt auch
weltklasse korallenriffs witzig also da
ist schon einiges dabei das moderne bau
muss es massiv überteuert es geht gar
nichts da sind
einmal quer durch
und kann man gucken also auch teilweise
zum ausschlachten auch da wieder die
sache lässt die figuren weg verkauft die
figuren was auch immer und dann gehen
wir weiter star wars ich kenne mich
überall aus daumes kalender fünf euro
teurer dieses jahr
überweist die preiserhöhung kommt dann
vielleicht war da noch was passiert was
von sich mitteilen vielleicht geld kommt
gleich 50 euro kann ein paar jahre
aufgrund was soll s der inflation
hoch und runter uns angeguckt in das
darf man noch nicht ob ich noch nicht
erkennen wer das notebook erkennen wir
mit der tsc läuft dann habe ich sehr
gute erfahrungen gemacht ja ich hoffe
dass es für euch was er weiß wenn ihr
fan seit ich
kann das ja nicht wirklich gut
beurteilen
was die story mäßig die highlights sind
aber die
dax spitze
das war aber in ordnung das
transportschiff des großinquisitor
respektabel obi wan kenobi versus darth
vader 5 v
ich habe die figuren reißens raus
du bist da weiter mal wieder kostenbader
ist da 35 er ist wieder da er hat aber
auch schon erst achtmal ageto eingeht
die just efire
460 ist denn das für ein
justy feier ok
und unten ein ati
sieht müssen das ist ein kleiner satz
zuletzt muss man gucken ich hab noch
irgendeine hier um stellen
also der 75 09 10 auf jeden fall den
hadzic in dem video ich glaube
ich müsste mal gucken der seine elegante
aus als der manchmal die viele aufkleber
sieht man schon auf dem auf dem brenner
ding hier
lohnt soldat ist 212 angriff bataillons
das musste aber auch hingeschrieben
werden kann man nicht einfach soldat der
212 schreiben passt das ist nicht der
commander in kommandant kombi ist dabei
der war immer sehr beliebt das weiß ich
und
kampf krise sind dabei wir nennen sie
jetzt eigentlich also anders
kampfdrohnen zwölf jahren für battle
toys standort aber das geht
wahrscheinlich nicht mehr es müssen ja
auch sturm truppe jetzt dastehen und das
war ja immer noch ein wort das ich nicht
mag sturmtruppen da klingt alles falsch
sagen die stormtrooper dazu dass couch
super super
aber sie heißen jetzt kampf droiden
vor allem für euch egal
75 23 mal gesehen 28 nur selbstständig
auch gut dass noch der weiß dass man das
weiß ich nicht
bislang habe ich euch gezeigt
und das habe ich jetzt nicht und deshalb
schaue ich nicht angezeigt ist ja
anfangs gleich in großen
da sind wir einmal durch dennoch finde
ich jetzt auf jeden fall momentan ist
wieder eine gute zeit bei star wars in
der preiskategorie 15 bis 50 das sind
gute zeit gerade für star wars also vor
allem im vergleich zu den vielen jahren
davor seit 20 14 etwa ist das wirklich
mal wieder eine zeit wo dieser mittel
preislage bei star wars funktioniert das
ist das ist super hier auch mit dem tie
fighter ist imperial und schatten für 80
gutes für drunter reduziert aber das ist
auch echten auch echt noch
für 50 der ex-manager jetzt 20 euro
teurer geworden ist natürlich unschön
das so ist sollte
und dann auch der falten aber ihr wisst
ja bei mir im laden ich all die sachen
über 50 euro eigentlich gar nicht mehr
rein
wenn ich die zu einem fairen preis
verkaufen für die nicht links
nirgendwo anders so wahnsinnig günstig
sind spart hier noch richtig was sowieso
bei technik angekommen wir haben einen
rettungshubschrauber endlich haben sie
wieder ein militärbündnis gefunden
können ist rettungs nennen
rettungshubschrauber länder und airbus
macht ja auch ein hubschrauber also das
passt schon
wir haben motorisierte funktionen ich
bin sehr gespannt darauf es ist nicht
ferngesteuert aber motorisiert das heißt
je größer eine zukunftstechnologie schon
wieder vorn stoßen dass sie dieser
control platz nummer wohl jetzt mit
click irgendwie bedienbar machen oder
man muss wieder mit seinem handy da
sitzen bei dem airbus bin sehr gespannt
drauf dann wenn kein unschlagbarer
führung der 20 das ding ist das kleinste
teil der welt
hat immer pragmatisch drin und das ist
ja
nicht mehr markt erwartet deswegen bin
ich happy gucken uns ab
ist keine frage was auch immer und hier
drüben ist jetzt der
rettungshubschrauber
hubschrauber machte ich immer wusste ja
ich hab ja auch alle gebaut von technik
ist bisher gab es mal gespannt was der
macht vor allem wenn man die alten
gebaut im vergleich was der an
funktionen kann und wie aufwändig seine
seine sein bau ist die konstruktion ich
bin sehr gespannt 200 euro ist ein
scharfer preis für ein helikopter ihr
habt die alten ja vielleicht noch im
blick
schafer preis wir gucken mal die videos
in online
schuhhändler ist alles alte alter nichts
neues aus altem aus kurz kennen wir
alles hat ja alles im video jetzt
weitere kleine sachen nicht aber
ansonsten war
das ist mir durch das hin vom 42 12 und
20 gb ram ja das sind die reifen die ich
vorhin auf dem city traktor mit freude
gesehen habe das sind da ist ein gute
teile hier drüben jetzt die kleinen
pullback sportback wisst ihr ja empfehle
ich auch immer für die kleinen
tatsächlich mein hilft ihnen beim bau
von 20 aus dem spaß mal nach flitzers
ging durch die gegend und ist quasi
nicht zu zerstören von der grundstruktur
her dass die schöne sache der muss dann
ist ein trauerspiel das sind 0 nach
einem musterhaus dodge chargers auch er
hätte zu creator musste auf jeden fall
den mclaren keine ahnung was das sein
soll passt aber immerhin auf den 42 0 98
autotransporter drauf er ist ja auch was
wäre richtig
und die großen sind auch pullbacks und
kein mensch weiß wozu
genau also die für 50 um die
mustern und porsche
so ist das nächste seite knick lenker
wollte dann aber auch schon wieder
teurer geworden ist aber noch im markt
dann der geländefahrt 530 der die kugel
reifen immer etwas ich warte auf das
nächste modell der zetros ist halt eine
eine eine blamage für lego von vorne bis
hinten der wird im markt verdroschen 50
prozent rabatt ohne probleme und noch
drunter guckt mal nach dem best preisen
für den zetros
134 euro glaube ich war und er wird
einfach nur weg einfach nur weg wer
mussten sie muss weg einfach weg
unglaublich teuer und was wird er teurer
wird jetzt richtig sowie
transformations- fahrzeug 130 euro wir
hatten wir haben sie alle im video
ich kann ja nichts neues erzählen dazu
nur dass die preise steigen weil sie so
so gut sind die sets so gut sind und
sich so gut verkaufen deswegen haben wir
den preis einfach ein bisschen das
problem ist dass die arme händler die zu
doof sind weiter ordern
der kunde zahlt nicht mehr der händler
muss nur mehr rabattieren
ducati
landrover defender leider teurer
geworden aber ein schönes modell wenn
ihr über die blauen pins hinwegkommt die
man auf dem foto natürlich nicht als
blau erkennt die sind so gespiegelt dass
sie grau aussehen aber sie sind
leuchtend blau ist es selben glücklich
abschleppwagen ist auch teurer geworden
auch sehr sehr traurig die 20 euro wären
unnötig gewesen hätte ich hab euch alles
gezeigt auf der seite
alles gezeigt wie gesagt der jeep und
der abschlepper jeweils 20 euro teurer
sei
sehr sehr schade batmobil hat immerhin
zwei leuchten steinchen drin
ja wohl am beginn wird ja auch teurer
bugatti ist geht er nicht vom markt
ich hinterfrage
mclaren mit all seinen fehlern der
raptor wird jetzt auch toll hier auf 240
der flex ferrari ist eine katastrophe
die rallyeversion da oben die bmw würde
auch teurer jedoch für 200 aufkleber
festival und natürlich der bulldozer bei
dem quasi technisch fast alles falsch
was nur falsch sein kann und natürlich
mit app gesteuert wird damit die kinder
nun wissen wir zeit am telefon verbracht
also ein zusammenfassend ist das eine
volle erfolg seite ich frage was man
isst etwas gut hier
nicht wirklich zu empfehlen nur der
raptor wenn ihr sehr viel geld ausgeben
wollen ja zumindest ansonsten keine
fehler alle anderen würde ich vermeiden
beim bugatti ist der motor falsch beim
sie an die farbe also man muss kürzer
und er ist hat konstruktive geschichte
und sie sich aufkleber festival war der
bmw das kann man es eigentlich überhaupt
nicht erlauben der daytona ferrari den
habe ich ja gerade mit euch durch gebaut
ist das definitiv allein durch die prinz
das hochwertigste von allen super cars
bisher die herausgekommen sind
das definitiv es hat auch seine 23
probleme und ich finds halt die es gibt
keine evolution mehr seit dem bugatti
der hatte seine fehler der bugatti und
der preis war es ist ja aber die
400 euro statt 370 nicht mehr so viel
getan aber es ist ja keine überraschung
bot immer ist gleich immer gleich also
der lambo war das gleiche wie der
bugatti und der ferrari ist es gleich
wieder ran wollen wie demokratie wenn
eingebaut habe der alle gebaut ist ja
echt ein bisschen
befindet euro möchte ich natürlich sehr
viel mehr haben dann mit den langen hals
[Musik]
ich habe nichts zu tun mit dem spiel ich
habe keine ahnung aber ich bekomme immer
als feedback von euch dass das gut
aussieht wird das für das spiel also von
daher gut der befindet jahren schon ist
jetzt zu teuer und er wird noch motto
wenn du mit witzig aber ich mag den film
dass das ding hat die kiefer situation
aber ich habe sie gebaut ich hab's euch
angezeigt war
für die detail besprechungen sind die
videos ja konstant noch da aber nur
damit ihr mal gesehen habe was da ist
und
hier drüben jetzt die ganze helm
fraktionsklausur bakuba er ist er
geblieben leider ist ja dass tom hooper
vom markt gegangen darf wofür es noch da
man dem mann der iana ist jetzt neu
dazugekommen hier drüben das diorama
habe ich euch gezeigt im säurebad und
oben das kleine vom tester
einmal für euch
ruhig durch alles gesehen hervorragend
dann ist hinten dass die sache die ich
gar nicht verstehe es wird aber immer
weiter ausgebaut diese diese foto
geschichten
es spricht mich halt null auf eins
dieser weil es ihm passt zu bauen ist
also eine pest ist das zu bauen und ein
richtiges lego mosaik wird für mich
seitlich gebaut mit plates in die höhe
dann sieht es gut aus
das ist halt eigentlich ziemlich billig
und dafür halten viele zu teuer viel zu
teuer unglaublich unfassbare preise
wieder aufrufen für für kleinteile die 1
2 cent kosten und die meisten davon
kriegt er für 12 cent bei creglingen
und es gibt musik generatoren könnte ein
foto von euch einscannen und das ist
musik geben lassen dann braucht ihr das
nach außen teilen dann kaufte ihr kleine
einmaleins steiner von anderen
herstellern fast nichts der steg am
mittwoch
gedrückt haben wir den ghostbusters
aixtron habe ich euch gezeigt wir haben
den des gruseligen schlechten batman
helm 68er und den tumbler für 230
einmal durch
und alles da richtig
und schon kommen wir zu den architekt
richtig tokio singapur das weiße haus
bügel freiheitsstatue hat sich auch
gezeigt natürlich london paris new york
und die halbe pyramide die auch nicht
die pyramide ist von der sie reden und
diese anleitung zeigen es ist die andere
oder sie konnten sich auseinander also
entweder heißt sie falsch oder sie haben
die falsche bilder gezeigt malweise ist
es aber falsch und das ist nicht das
einzige was einem ist schief gelaufen
ist aber das ist ja ich bin verblüfft
dass new york weiter
bei 40 ländern ist da noch bei vierzig
hervor ich bin verblüfft dass die preise
zu bleiben weil die haben irgendwann auf
60 angehoben die ursachen das war also
für 40 50 und sagen jetzt so 60 dazu und
das bleibt aber man gucken die
preiserhöhung sehr habe ich offiziell
verkündet das dauert ja noch im moment
und dann werden wir sehen was alles
passiert und dann nehmen wir uns
natürlich noch mal den katalog vor wenn
die neuen preise drin stehen und
vergleichen was alles passiert ist und
das war vielleicht live dann kümmern das
richtig besprechen bonsai baum habe ich
gezeigt habe ich jetzt dabei zeige ich
denke ich auch mal blumenstrauß für den
50er jahren aber wohl ein topf dabei
der blumenstrauß nicht weiß wann muss
ich euch auch mal zeigen hat die das den
schuh finde ich völlig nämlich
transformers baue ich mit sicherheit
auch mal bin ich auch gespannt auf sonic
habe ich auch da
manchmal es hat mich nicht interessiert
bisher aber ich mache momentan mehr so
ihr schickt mir immer anfragen hier
bauen wir dass das und das und das und
dann frage ich ja auch mal wenn es zu
nah beieinander ist ich arbeite euro
wünsche und wir kriegen das alles macht
euch keine sorgen es gibt dann auch so
viele andere hersteller da gibt es so
viele coole sachen die auch alle sehen
wollt ihr schreibt bei drei videos die
woche sie malt natürlich einen gewissen
punkt eingeschränkt da wir kriegen sind
legoland
kostenlose kinder wieder im legoland
das ist cool und dadurch hilft uns den
lego katalog noch besser zu machen bitte
deine eltern diesen kurzes kennen um bei
der umfrage mitzumachen
noch besser ich finde es noch schön
nein lasst ihn aber wer ist ihr macht
das also was soll es tut nicht so als
augenwischerei und
das passt ich meinte der katalog ist
schlimm form von der lese erfahrung her
ist katastrophal aber es hat so ein es
schon immer so man es oder man erwartet
dass so
das ist irgendwie wir nicht bei einem
großhändler in indy bestellsysteme gehe
da erwarte ich keine kauferlebnis wie
bei amazon sondern er erwarte ich halt
so ein bisschen eine leicht online
gestellte excel tabelle und das wird
auch nie in irgendeiner form nicht
erfüllt diese erwarten deswegen hier
muss das auch so bleiben es gibt sich
mal vor man hätte jetzt hier so ein
modernes druckerzeugnisse hand was wären
dann mit uns los und wenn man alle
komplett verwirrt es geht nicht wir
lassen uns schon so mit ihrem doppel
joker
hier seht ihr mal was sie wirklich
kriegt und 20 euro ist da wirklich alles
braucht einfach mal ist es wirklich
alles oder ist es doch egal wir müssen
uns auf jeden fall so denke an das hier
ist mein händler katalog das heißt die
sachen das
haus hiervon von kevin allein zu haus so
was bekomme ich natürlich nicht ich
bekomme das space shuttle nicht ich
bekomme es harry potter hot pots nicht
oder so was bekomme ich nicht bekommen
die uns jetzt natürlich alles was
creator experte rieser bekomme ich
natürlich auch nicht ja wenn man ein
klapp und
beigetreten ist dann kann man creator
export fahrzeuge mal bestellen zum
beispiel ich kann des großvaters und die
vespa holen der muss dann aber zb es
hier nicht drin das ist immer so
unterschiede lego möchte nicht dass der
fachhandel der kunden am ende berät die
gute modelle bekommt der beratenden
fachhandel muss das zeug hier verkauft
so ist die ketten die gerne pleite gehen
die bekommen die guten setzt und die
gehen trotzdem pleite
ich verstehe das konzept nicht ich habe
es noch nicht genau verstanden aber es
ist mir auch völlig egal für euch für
die videos besorgte ich mir die zeit so
oder so dass es gar kein problem ich war
halt immer nur auf den deal der ecke zum
beispiel von star wars kommt bei mir
noch rein aber halt wünschen zu einem
guten kurs kriege ja also unter 600 auf
jeden fall kriegen wir auf jeden fall
noch hin und bis dahin freuen wir uns
einfach an dem was wir zusammen daraus
machen und was gut ist wir haben so
viele andere modelle von anderen
herstellern wir haben so viel spaß lasst
uns doch die laune nicht verderben oder
richtig so ist dass wir dabei ich
wünsche euch eine sehr schöne zeit haben
nette leute und das ist eine ganz
wichtige sache und bis bald